PLANJAMENTO:

Cabeçalho:
.Degrade de cima pra baixo
.Titulo e frase centralizadas, cor da fonte branca.
.Um "nav" que sera o menu, com 4 links. aça o espassamento entre os link com margem. Alem disso
 quando passa o mouse nos links do menu, fica sublinhado e muda a cor da caixa do link, faça isso 
com o "hover"

Conteúdo:
.Links ao longo dos textos tem letras verdes e um "emoji" na frente
.Algunas subtitulos tem tipo um degrade da esqueda pra direita

.Video: acredito que possa colocar borda na caixa do video, ai fazemos esse verde ai
.Caixa  com bordas arredondadas tem lista dentro com marcador personalizado

RODAPE:
